Subject: Επανεργοποίηση του λογαριασμού σας στο "{SITENAME}"

Κάποιος διαχειριστής έχει ζητήσει να επανενεργοποιήσετε τον λογαριασμό σας. Ο λογαριασμός σας είναι προσωρινά ανενεργός.
Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ενεργοποιήσετε ξανά τον λογαριασμό σας.

Παρακαλούμε κρατήστε αυτό το μήνυμα στο αρχείο σας. Οι λεπτομέρειες του λογαριασμού σας είναι οι κάτωθι:

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}
----------------------------


Ο κωδικός πρόσβασης αποθηκεύεται κρυπτογραφημένος στην βάση μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί. Αν τον ξεχάσετε μπορείτε να ζητήσετε νέο κωδικό χρησιμοποιώντας το email που έχετε για αυτόν τον λογαριασμό.

Παρακαλώ ακολουθήστε τον παρακάτω σύνδεσμο για να ενεργοποιήσετε πάλι τον λογαριασμό σας:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
