Subject: Ενεργοποίηση νέου κωδικού πρόσβασης

Γεια σας {USERNAME}

Λάβατε αυτό το μήνυμα επειδή (ή κάποιος που προσποιήθηκε ότι ήσασταν εσείς) ζητήσατε να σας αποσταλεί νέος κωδικός σύνδεσης για τον λογαριασμό σας στο "{SITENAME}". Αν δεν το ζητήσατε εσείς τότε παρακαλούμε να αγνοήστε αυτό το μήνυμα. Αν συνεχίσετε να το λαμβάνετε, παρακαλώ επικοινωνήστε με τον διαχειριστή της κοινότητας.

Για να χρησιμοποιήσετε τον νέο κωδικό σας, θα πρέπει να τον ενεργοποιήσετε. Για να το κάνετε αυτό ακολουθήστε τον παρακάτω σύνδεσμο.

{U_ACTIVATE}

Όταν ολοκληρωθεί η ενεργοποίηση θα μπορείτε να συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τον παρακάτω κωδικό πρόσβασης:

Κωδικός σύνδεσης: {PASSWORD}

Μπορείτε φυσικά να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης και μόνοι σας απο το προφίλ σας. Αν συναντήσετε οποιαδήποτε δυσκολία παρακαλώ επικοινωνήστε με τον διαχειριστή της κοινότητας.

{EMAIL_SIG}
